# Задание 1 — найди ошибки

В этом репозитории находятся материалы тестового задания "Найди ошибки" для [14-й Школы разработки интерфейсов](https://academy.yandex.ru/events/frontend/shri_msk-2018-2) (осень 2018, Москва, Санкт-Петербург, Симферополь).

Для работы тестового приложения нужен Node.JS v9. В проекте используются [Yandex Maps API](https://tech.yandex.ru/maps/doc/jsapi/2.1/quick-start/index-docpage/) и [ChartJS](http://www.chartjs.org).

## Задание

Код содержит ошибки разной степени критичности. Некоторые из них — стилистические, а другие — даже не позволят вам запустить приложение. Вам нужно найти все ошибки и исправить их.

Пункты для самопроверки:

1. Приложение должно успешно запускаться.
1. По адресу http://localhost:9000 должна открываться карта с метками.
1. Должна правильно работать вся функциональность, перечисленная в условиях задания.
1. Не должно быть лишнего кода.
1. Все должно быть в едином codestyle.

## Запуск

```
npm i
npm start
```

При каждом запуске тестовые данные генерируются заново случайным образом.

#Ошибка 1
В файле index.js неправильно импортилась функция initMap. Она экспортируется при помощи export, а не export default, так что нужно не забыть добавить { }.

#Ошибка 2
Карта успешно инициализировалась, но имела height: 0. В документации к api сказано, что контейнер должен быть нелулевого размера. Исправил, добавил необходимые стили в index.css.

#Ошибка 3
На карте вообще не отображались метки - сначала подумал, что это из-за неправильных координат, и там действительно были напутаны широта и долгота, однако проблема была не в этом, а в том, что объекты попросту не были добавлены при помощи myMap.geoObjects.add(objectManager).

#Ошибка 4
Не открывался попап. В detail.js используется стрелочная функция и есть обращение к this. Переделал build: () => {} в es6 метод build() {}, можно было в build: function() {}
Также я немного не понял, зачем нужен вызов setData, так что убрал его.

#Ошибка 5
В попапе не показывался график. Я понял, что ошибка где-то в скейле, так как данные приходили правильные и все вроде должно было работать. Удалил max: 0 - заработало, непонятно, зачем оно вообще.

#Ошибка 6
Кластер не подсвечивается, если есть неисправная станция. Не нашел нигде в коде функционала для этого, так что реализовал свой метод.